chavales la
vida la vida da unas vueltas terribles y
a ve da unas vueltas maravillosas vale
últimamente no sé si os habéis dado
cuenta que están llegando más animales
bueno Pues resulta que hay hay una
persona un una persona muy poderosa en
Tailandia que durante mucho tiempo ha
tenido todo el poder de de este tema del
tráfico de animales y y bueno todo el
trapicheo pero por por la posición que
tenía y resulta que bueno últimamente
una persona mayor se ha sentido mal Creo
enfermo y está intentando redimir de
alguna manera eh No sé si sus pecados o
sus acciones eh con los
animales a mí eso realmente me importa
una [__] os lo digo así de claro Pero
lo bueno es que en este caso lo que está
haciendo es soltar animales poquito a
poquito hay animales que tenía como por
ejemplo unas yenas que ha mandado a un
zoo abierto que hay aquí una especie de
zo abierto y bueno bien Pero por otro
lado lo que está haciendo es que nos
está a nosotros nos
está mandando animales ya visteis que el
otro día llegaron varios mañana mañana
no pasado mañana llegan varios antilopes
africanos mira las maras que soltamos el
otro día precisamente las veis me estaba
dando una vuelta para que lo vierais
aquí hay maras están los pavos Bueno
aquí hay una Mara están Están las dos eh
las he visto esta mañana a las dos veis
esta mara que llegó el otro día ya está
aquí tranquila están por aquí los pavos
vale es que me apetecía venir mira la
otra Mara está allí al final no sé si la
veis ahí está la veis í de esos arbuste
Jos yo creo que se ve
no Bueno pues lo que os
digo Y ustedes qué hacenos Por aquí
Bueno pues que me da igual me da igual
todo esto que está pasando Bueno quería
venir a veros a vosotras Estoy buscando
los los pájaros grandes Esos también no
sé por dónde estarán Bueno vamos a
buscarlas eh Y lo bonito de esto es que
ya os digo el sábado nos
llegan nos llegan varios animales varios
antílopes creo que un pony vale que
tienen allí hace tiempo un no sé cómo se
llama Son animales caros es de gente de
pasta falabela puede ser
bueno me quiere dar muchos más ponis
pero le he dicho que quiero ver cómo
reacciona un pony primero a esta zona y
luego ya ya le voy diciendo pero son las
paradojas de la vida y yo creo que todo
en esta vida tiene su porqué yo durante
much mucho tiempo tuve muchas movidas
con ellos y ahora de repente les caigo
bien les caigo bien porque ven que de
alguna manera mandar los animales aquí
es mandar los animales a un paraíso vale
porque eso es prácticamente lo que lo
que definió el otro día entonces ya os
digo hay hay cosas que la verdad me
encanta me encanta el poder eh mira que
de mariposillas me encanta poder seguir
realizando esta labor y sobre todo lo
que me gusta es que gente que me ha
odiado durante mucho tiempo
pues Pues de
repente te toma en consideración aunque
sea para redimir sus pecados ya os digo
que es que me da igual dónde estarn los
pájaros estos Yo sigo por aquí a ver hay
una zona aquí a lo
mejor las reas no sé dónde se habrán
metido Dean de estar por aquí se he
visto esta mañana por aquí metidas Pero
bueno ahora miraré y nada deciros que ya
está hecho el voladero lo Vais a ver
ahora todo ya está inaugurado bueno
inaugurado está hecho pues porque ya
está ya están todos los pajaritos Ah
mira mira mira mira aquí está
veis aquí está mira mira cómo está de
bien aquí Hola señora están las dos
Hola hola señoras cómo estamos estamos
bien Mira las
dos están aquí
más bien que
nadie más bien que nadie están las dos
míralas tranquilas no
Bueno aquí se quedan tranquilas ustedes
vale más bien que nadie pues nada
chavales sin más dilación
eh lo que yo os dije Bueno os lo explico
en el vídeo eh cada vez que entra dinero
yo intento ampliar yo intento Que todo
mejore Y en este caso hemos hecho un
voladero para que los animales los
pájaros en este caso que vienen aprendan
a volar a posarse a todo No se pierdan y
puedan vivir como están viviendo aquí
eh más pájaros Eh Pues en libertad vale
Así que nada ahí están estos tranquilos
eh
chavales Mirad Este vídeo que os va a
gustar a partir de ahora eh tenemos
varios proyectos en mano ahora mismo
vale a
tenemos un proyecto inminente que es un
es un voladero vamos a crear un voladero
Qué pasa Qué
pasa vamos a crear un voladero Aquí
vamos a construir un voladero en los
próximos 15 días vale acaba de haer un
un curso de de herpetología hemos ganado
un poco de dinero y vamos a a crear un
voladero para para pájaros
y yo creo que va a ser voy a comentar
tenía pensado hacerlo aquí vale hacerlo
de acá
allá esto es una de las de las
opciones ya está construido os acordáis
bueno os acordáis lo acabáis de ver ya
está construido y
terminado el voladero donde los pájaros
van a aprender a
volar estamos chavales ya hemos traído
aquí a las a las cacatúas que las veis
por aquí esperar un momento que cierro
están por aquí enredando veis ya van
Aprendiendo a volar ellas Qué pasa
señora ahí hay
otra aquí por aquí hemos puesto unos
gallitos pequeñajos para que estén con
los pollos veis hemos puesto todos los
pollos ayer
vale todo esto que habéis visto que
estábamos
poniéndolo aquí cacatúa cacatúa cacatúa
vale cómo lo veis Qué pasa señora Cómo
va la vida por aquí Aprendiendo a volar
No aquí ya ya veis ya por
allí por aquí estará Pichi que está por
ahí con
Paloma todos los todos los polej por
aquí hay pajaritos de estos que ya
pusimos los chiquititos que qué pena que
no los pude grabar cuando llegaba ahora
porque estaban todos aquí en un comedero
Aquí está aquí hay varios pollos con
Paloma está Pichi que no es el más
avanzado de la clase verdad la más
avanzada de la clase la Pichi vale Y por
aquí están los pajaritos chiquititos que
se esconden y no hay quien los vea pero
andaban por aquí Ah mira dónde estás que
te he escuchado Ah mira ahí te veo ahí
te veo a ti chiquitín
veis están por
ahí están por ahí los chiquit muchis
están por ahí los chiquit muchis les
gusta esta zona porque es una zona
con con poco mira ahí están Ah mira
están
ahí mira hay un par de de Love Birds de
esos sé cómo [__] lo llamáis vosotros
ahí los veis pájaros del amor o no sé
cómo [__] se llaman de esos hemos puesto
dos de esos una parejita le he pedido a
mi amigo que me diera pajaritos para
poner aquí que y ver Cómo sobreviven
Vale pues estos pájaros pensar que todos
estos han nacido en cautiverio y bueno
vamos a ir viendo cómo se desarrolla No
a mí lo que me molan son los chiquiticos
los pequeñitos esos que hacen pir pir y
ya veis aquí tienen sombrita están todos
los polej por aquí hay Es que quería que
viera los chiquitines que se les escucha
pero no se les ve son como los fantasmas
son como las meigas como las
meigas ven están por aquí Ah ves se les
escucha por ahí dónde están Ah mira ahí
hay uno ahí hay uno veis por ahí hay
uno veis por ahí hay otro hay más hay
más Ah mira aquí hay uno Qué pasa
señor cómo va Cómo va la vida Mira cómo
Mola Mira cómo Mola esto Cómo se
llamaban diamantes dijiste diamantes de
Gol vale diamantes de Gol venga
diamantes de Gol o diamantes de fuera
juego Qué bonitos de oro Ah vale pues
esto es por aquí los pollet y como os
digo ya es una realidad esto Esto es una
realidad vale eh dejamos una escalera
por si hay que ir mirando cosas est
mirando unas cosillas aquí Oye deja me
cago en tu padre y estas empiezan ya con
los cables sal de ahí desgraciada déjame
el cable de la cámara venga fuera Dónde
está el palo es que estas son más malas
quita Dónde está el palo en la entrada
no es que estas son malas desde que
nacieron Tengo que cubrir todo ese cable
con no sé con con yo que sé con cemento
el cable lo voy a tener que cubrir
déjame el cable venga fuera venga te voy
a dar en el culo venga fuera venga fuera
cabrona
están Aprendiendo a volar veis poquito a
poquito van
aprendiendo poquito a poquito van
aprendiendo Esto me lo van a comer Esto
me lo va a comer esta Esto me lo va a
comer es que me lo huelo ya cago en la
leche tengo que recubrir esos cables Ya
mira y por ahí va Chuchi Chuchi está por
ahí melode todo el
día Qué pasa Chuchi a ver si ya la Pichi
aprende a volar
y la sacamos para allá contigo eh
Chuchi Chuchi está por ahí más feliz
Mírala mírala Chuchi más feliz está
fuera tú como me comas el cable te voy a
dar en el culo eh Pues nada
chavales aquí
estamos en el voladero
terminado espectacular como
veis y no sé qué más deciros que está mu
chulo todo esto estoy poniendo
aquí pues también unos unos chisitos por
si algún pajarito se quiere meter y eso
estos chisitos así que son como n dejos
por si alguien se quiere meter
vale Cómo Mola esto Qué pasa Qué pasa
piruli y son muy amigables Estos son muy
amiguetes míralo
yupa Mola van por ahí volando todos
no sé me hace ilusión ver todo esto ya
hecho ver todos los pollitos aquí todos
estos pensar que Mirad Estos son de
gallina de Guinea vale esos que están
ahí cuatro esos son gallinas de Guinea
este es Carbajal
yo ese de ahí es Carvajal yo que es más
cabrón Ese es el hijo de
Carvajal vale Y por aquí hay más poyetes
van todos juntos por ahí í hay más
poyetes chiquititos y aquí la idea es
que cuando ya tengan un tamaño un
poquito más grande que puedan salir
porque tienen que ser un poquito más
grandes que estos esto los hemos metido
porque es que las zorras todo lo que ven
del mismo tamaño que ellas van a por
ello por eso yo no ligaba nada en las
discotecas porque yo la siempre muy
grande eso ha sonado mal
no Bueno pues estamos hablando de
santuario que las zorras van a por todo
lo que es un poco más pequeño que ellas
sig que sonado mal lo que dije no es lo
que hay funada Venga pues eso y aquí
está mira mira esto Mira
esto esto Qué es así no se puede vivir
eh Hay que salir a la calle eh Hay que
salir a la calle viene aquí se sienta
paloma con ella y Mírala Ay ráscame un
poquito más que no quiero volar est va a
costar más que Chuchi que huele sí
bastante sí sí sí pero bueno poquito a
poquito poquito poquito por eso poquito
a poquito no hay prisa ahora las
cacatúas a las cacatúas las veo yo
espabilados
chavales pues hecho está hecho está
Espero que hais gustado el vídeo aquí
hay unos shots de cuando hemos soltado
los pollos esto lo otro y bueno y ya
está asa